I/ Frontend: Trang chủ động
    1/ Thành phần:
        a/ Người dùng:
        - Trang chủ(Trang chính)
        - Trang đăng ký, đăng nhập tài khoản người dùng
        - Trang danh sách sản phẩm (Bao gồm category xổ ra những danh mục sản phẩm)
        - Trang chi tiết sản phẩm (Trang xem cụ thể thông tin chi tiết của sản phẩm)
        - Trang giỏ hàng (Xem tất cả sản phẩm đã được đưa vào giỏ hàng)
        - Trang checkout ()
        - Trang thông báo kết quả đặt hàng.
        - Trang xây dựng cấu hình của 1 bộ Máy tính (Chọn từng thành phần linh kiện để cấu thành một bộ máy tính hoàn thiện theo ý kiến của người dùng)
        - Trang tin tức (Xem những thông tin liên quan đến công nghệ trong ngày)
        - (Trang khai báo thông tin khách hàng)

 ! Nếu người dùng đã đăng ký tài khoản khách hàng thì nhảy thẳng đến trang CHEKCOUT
    -> Ngược lại nếu chưa có thì nhảy thêm 1 trang khai báo thông tin khách hàng cần thanh toán

        b/ Admin Panel (Trang quản trị)
        - Trang quản lý tài khoản
            - Sẽ chia role: Admin và user
                + Người dùng(Quản lý tài khoản của khách hàng  đã đăng ký)
            - Trang quản lý người dùng (Thêm, sửa, xóa tài khoản)
            - Trang đăng nhập của Admin.
        - Trang quản lý danh mục sản phẩm(Thêm , sửa , xóa về một mục sản phẩm)
        - Trang quản lý sản phẩm (Thêm,Sửa, Xóa 1 sản phẩm)
        - Quản lý đơn hàng(hiển thị danh sách , sửa, xóa đơn hàng)-> hiển thị thêm trạng thái của đơn hàng.
        - Quản lý danh mục liên hệ(phản hồi của người dùng).


II/ Backend(CSDL):
!Quy định chung: Element ID sẽ là khóa chính với giá trị tự tăng dần
    1/ Bảng role(phân quyền loại tài khoản):
        Id: int -> khóa chính tự tăng
        name: Strings(varchar) -> tối đa 20 ký tự
    2/ Bảng users:
        Id: int -> khóa chính tự tăng
        Fullname: Strings (Tối đa 50 ký tự)
        email: Strings (Tối đa 100 ký tự)
        phone_num: Strings (Tối đa 20 ký tự) -> nếu dùng Int thì dễ bị tràn
        diachi: Strings (Tối đa 250 ký tự)
        password: Strings -> kẹp mã hóa MD5 -> tối đa 32 ký tự
        role_id: int -> gắn khóa phụ với Id của bảng Role -> role (id)
        ...
3/ Bảng categories(Danh mục sản phẩm)
        Id: int -> khóa chính tự tăng


