I/ Frontend: Trang chủ động
    1/ Thành phần:
        a/ Người dùng:
        - Trang chủ(Trang chính)
        - Trang đăng ký, đăng nhập tài khoản người dùng
        - Trang danh sách sản phẩm (Bao gồm category xổ ra những danh mục sản phẩm)
        - Trang chi tiết sản phẩm (Trang xem cụ thể thông tin chi tiết của sản phẩm)
        - Trang giỏ hàng (Xem tất cả sản phẩm đã được đưa vào giỏ hàng)
        - Trang checkout ()
        - Trang thông báo kết quả đặt hàng.
        - Trang xây dựng cấu hình của 1 bộ Máy tính (Chọn từng thành phần linh kiện để cấu thành một bộ máy tính hoàn thiện theo ý kiến của người dùng)
        - Trang tin tức (Xem những thông tin liên quan đến công nghệ trong ngày)
        - (Trang khai báo thông tin khách hàng)

 ! Nếu người dùng đã đăng ký tài khoản khách hàng thì nhảy thẳng đến trang CHEKCOUT
    -> Ngược lại nếu chưa có thì nhảy thêm 1 trang khai báo thông tin khách hàng cần thanh toán

        b/ Admin Panel (Trang quản trị)
        - Trang quản lý tài khoản
            - Sẽ chia role: Admin và user
                + Người dùng(Quản lý tài khoản của khách hàng  đã đăng ký)
            - Trang quản lý người dùng (Thêm, sửa, xóa tài khoản)
            - Trang đăng nhập của Admin.
        - Trang quản lý danh mục sản phẩm(Thêm , sửa , xóa về một mục sản phẩm)
        - Trang quản lý sản phẩm (Thêm,Sửa, Xóa 1 sản phẩm)
        - Quản lý đơn hàng(hiển thị danh sách , sửa, xóa đơn hàng)-> hiển thị thêm trạng thái của đơn hàng.
        - Quản lý danh mục liên hệ(phản hồi của người dùng).


II/ Backend(CSDL):
!Quy định chung: Element ID sẽ là khóa chính với giá trị tự tăng dần
    1/ Bảng role(phân quyền loại tài khoản):
        Id: int -> khóa chính tự tăng
        name: Strings(varchar) -> tối đa 20 ký tự
    2/ Bảng users:
        Id: int -> khóa chính tự tăng
        Fullname: Strings (Tối đa 50 ký tự)
        email: Strings (Tối đa 100 ký tự)
        phone_num: Strings (Tối đa 20 ký tự) -> nếu dùng Int thì dễ bị tràn
        diachi: Strings (Tối đa 250 ký tự)
        password: Strings -> kẹp mã hóa MD5 -> tối đa 32 ký tự
        role_id: int -> gắn khóa phụ với Id của bảng Role -> role (id)
        ...
    3/ Bảng categories(Danh mục sản phẩm)
        Id: int -> khóa chính tự tăng
        name: Strings (Tối đa 50 ký tự)
    4/ Bảng product(Bảng sản phẩm)
        id: int -> khóa chính tự tăng
        category_id: int -> gắn khóa vụ với id của bảng categories
        name_product: Strings (Tối đa 250 ký tự) -> Tên sản phẩm hiển thị
        price: Int
        price_discount: int -> giá khuyến mãi
        thumbnail: Strings -> (Tối đa 500 ký tự) (Hình ảnh sản phẩm)
        description: longText
        created_at: date_time
        update_at: date_time
    5/ Bảng gallery(quản lý hình ảnh của sản phẩm)
        id: int -> khóa chính tự tăng
        product_id: int -> gắn khóa phụ với bảng product tại cột id.
        thumbnail -> Strings -> (Tối đa 500 ký tự) (Cột chứa string nguồn của ảnh)
    6/ Bảng feedback(Quản lý phản hồi từ khách hàng)
        id: int -> khóa chính tự tăng
        fullname: Strings -> (Tối đa 50 ký tự)
        email: Strings -> (Tối đa 100 ký tự)
        phone_num: Int -> (Tối đa 20 ký tự)
        title_feedback: Strings(Tối đa 200 ký tự)(tiêu đề feedback)
        content_feedback: longText (phần nội dung khách hàng viết)
    7/ Bảng (Quản lý đơn hàng)
        7.1/ Bảng order(Bảng lưu trữ thông tin)
        id: Int -> tự tăng
        fullname: Strings
        email: Strings
        phone_num: Strings
        diachi: Strings
        note: longText (yêu cầu của khách hàng về đơn hàng)
        order_date: datetime (Thời gian của khách đã đặt đơn hàng)
        status: int -> (trạng thái của đơn hàng như: pending(chờ duyệt), approve(đã duyệt),...)
        total_money: int (tổng tiền đơn hàng)

            7.2/ Bảng order_details(Bảng chi tiết đơn hàng của khách hàng đã đặt đơn)
                id: Int -> tự tăng
                order_id: int -> khóa phụ liên kết với bảng order tại cột Id
                product_id: int -> khóa phụ liên kết với bảng product tại cột Id
                price: int (giá)
                count_product: int (số lượng sản phẩm đã mua)
                total_money: int (sẽ lưu tổng tiền của đơn hàng có thể dùng để lấy dữ liệu nhanh) -> thiết kế rerudence (Công thức: price * count_product)



có cl
